1. сделать возможность добавить еще ботов и игроков
2. убрать пересоздание векторов(и других объектов) в циклах (загибается garbage collector)
3. правильный конец игры (проверка на живого в команде)
5. Q-LEARNING - in process...
6. проверка на конец игры. и добавить рестарт (приориет) - not completed
7. сделать возможность заварушки команды ботов против команды ботов. (Ильяс попилит это)

n. генетический алгоритм бота


возможность добавить еще ботов и игроков
убрать пересоздание векторов в циклах (загибается garbage collector)

сделать роазделяемую память (из антгейма)